Projektidee: Quiz für wissenschaftliche und technische Abkürzungen
Dieses Projekt beinhaltet ein Multiple Choice Quiz, dessen Inhalt darin besteht, sowohl Wissentschaftliche als auch technische Abkürzungen
anhand eines Bildes und der genannten Abkürzung zu identifizieren und die richtige Langschreibweise auszuwählen. Dabei ist nur eine von 4
Auswahlmöglichkeiten korrekt. Der Einsatz von Jokern ist nicht vorgesehn. Ein Beispiel:
"Welcher Begriff verbirgt sich hinter der Abkürzung: PTFE?"
richtige Antwort: PolyTetraFluorEthen
Die Möglichkeiten werden per Maus oder Touchscreen ausgewählt und per Abfrage bestätigt. Ein Zeitlimit ist nicht eingeplant, allerdings
wird die Zeit zum Beantworten der Frage gestoppt. Die Fragen werden im Laufe von 10 Runden immer schwerer, als Bewertung dient die
Anzahl der richtigen Antworten, zzgl. noch die benötigte Zeit. Das Grundprinzip ähnelt entfernt der beliebten Quiz-App "Quizduell"
allerdings ist dieses Quiz wohl einiges komplexer. Die Quizfragen sind zahlreich vorhanden und werden per Zufall ausgewählt. Für jede 
Schwierigkeit existiert ein eigener Fragen-Pool zzgl Bildern, sodass der Speicherbedarf der App/Spiel wohl etwas größer ausfällt.
Als Benutzeroberfläche dient ein GUI, das grob in 5 Teile aufgeteilt werden kann. 
Da diese App die Fragen per Zufallsvariable auswählt, muss der Fragen-Pool recht umfangreich ausfallen, um auch nach mehrmaligem Nutzen
neue, unbekannte Fragen zu geährleisten. 